---
title: 2019年末自省
tags: 归档
date: 2019-10-25 14:57:31
---

&nbsp;

<!-- more -->



锻炼身体，跑步，长途骑行，保持健康 ☑️

找到理想的工作 X

每一年都打到钻石 ☑️



## 学习上

四月份突然收到一家不错的公司的面试，经过几天的准备后过了一面，但在之后的二面惨败给两道算法题，发现了自己的计算机基础素养的不足，开始了数据结构，算法方面的补足，目前Leetcode 110题，掌握了基础的数据结构，算法 。虽然很少应用在实际工作中，但是其中的思考方式，如边界条件，异常处理，区间分析，。。。等都使得自己的代码健壮性明显提高了一个层次，并形成了一套自己解决难题的步骤（ 画图，问题和函数定义，伪代码）



熟悉了一门新语言Go ， 使用它写了一个分布式的Linux计划任务平台，并穿插着许多其他知识点，对分布式的概念有了最基本的了解，认识到了静态类型和动态类型语言的优劣。学习的过程中，很喜欢作者的一个编程习惯，在最前面定义所有使用到的变量（C语言的习惯），虽然不太适合PHP用，但在Go中我会喜欢这种写法。并且在不同模块间传递的数据都进行了合理的抽象，发现了一种新的编程模式



阅读了Redis源码书，学习了前人们解决问题的一些策略，如其中哈希表的Rehash操作，发现其中的思路可以应用在不停机分库分表这个需求上，并在工作中实现，收获了久违的成就感



学习了极客时间上的一门Go实战课程，其中讲到的一个“尽早错误”的编程思想让我印象深刻，避免多层条件嵌套，一直使用至今



针对被问到的偏底层MySQL问题，我学习了丁奇老师的MySQL课程+ MySQL技术内幕innodb引擎这本书，其中也有许多通用，可以在其他地方看到的策略，如Write ahead Log，在PHP和Redis的实现中也有，是一个很常见的加速写的策略，也许阅读源码的一个乐趣就在这里吧



在这里也顺便对比下MySQL和Redis事务实现的不同，Redis秉承的简单原则使得它的事务底层实现很好理解,首尾各使用一个标记实现原子性。由于是单线程执行，因此事务只能串行（事务队列），不存在MySQL中需要解决事务并发的问题。乐观锁（WATCH）的方式解决事务过程中数据被修改的问题,持久化策略（AOF和RDB）实现了持久性, Redis有普通命令和事务的区分，而MySQL则都是事务之间产生的问题



#### 读过的书

《Redis设计与实现》

《代码大全》（需要反复翻阅的神书）





#### 未完待续的书

Kubernetes in action

Eloquent Javascript （粗略看过一遍，是一个很注重计算机素养的作者，其中的作业还是有些难度的，还没做）



## 工作上

总体还是在维护一样的代码，项目的复制修改 ，没有太多技术性，自由时间充足，成长性不足，有许多可以改进的地方但上层偏保守，并且当前业务量也够用。适合生活，不利于职业发展。



## 生活

每周几次的5公里或10公里跑步，身体很明显地好了起来，多年的肠胃问题也解决了，起初仅仅是喜欢宝安公园里的自然气息，作为代替骑行的运动，现在也因为身体健康喜欢上了跑步



开始自己做饭了，都是些简单的蒸煮食物，清淡，选的食材也是原味就很好吃的类型



偶尔用扇贝单词背考研库，目前进度百分之15

偶尔沉迷玩游戏。。。



都还好！


## 其他阅读

《Don't Call Yourself A Programmer, And Other Career Advice》

《Outlier》



## 明年的目标

1 理想的工作

2 操作系统课程和做相关Lab

3 一次长途，骑行or跑步





## 完

对电竞游戏的热情依然不减，每年世界赛就开始懈怠(玩)，和目标冲突了，还是管不住自己

有许多烂尾的课程和书，取其精华总结一下吧

看下来，这篇其实只是今年的学习总结，哈哈
拖了许久，决定今年结束后开始新的旅途，有担忧也有期待









